# JavaScript Challenge

## 使い方

とにかく解きましょう。
問題でわからない所があれば、
JavaScript質問チャンネルにて質問して下さい。

> **注意**
>
> - //=> any
> - 上のような表現は、anyという字句がコンソールに出力されている状態を表します。


<details><summary>変数基礎</summary>


> **注意**
>
> - 各問題ごとにファイルを作成して取り組んで下さい。
> このセクションにおけるファイル名は、以下のように付けましょう。
> `var_(問題番号).js`
> - このセクションでは、var, let, constどの変数宣言リテラルを使用しても構いません。

***

**問題1**

ブラウザのコンソールに、以下のように出力しなさい。
※ 変数宣言には、var宣言を用いること。

```

Hello, World!
```

<details><summary>解答</summary>
  
```js

console.log('Hello, World!')

```

</details>

***

**問題2**

- 変数strを宣言し、'Hello, Variable!'を代入しなさい。
- ブラウザのコンソールに、変数に格納されたデータを以下のように出力しなさい。

```
Hello, Variable!
```

***

**問題3**

変数を２つ宣言し、それぞれ332, 445の数値を代入しなさい。

また、２つの変数を用いて加法演算(足し算)を実行し、結果をコンソールに出力しなさい。

***

**問題4**

変数を２つ宣言し、それぞれ1000, 223の数値を代入しなさい。

また、２つの変数を用いて減法演算(引き算)を実行し、結果をコンソールに出力しなさい。

***

**問題5**

変数を３つ宣言し、それぞれ3, 7, 37の数値を代入しなさい。

また、３つの変数を用いて乗法演算(掛け算)を実行し、結果をコンソールに出力しなさい。

***

**問題6**

変数を２つ宣言し、それぞれ30303, 39の数値を代入しなさい。

また、２つの変数を用いて除法演算(掛け算)を実行し、結果をコンソールに出力しなさい。

***

**問題7**

変数を２つ宣言し、それぞれ30303, 39の数値を代入しなさい。

また、２つの変数を用いて除法演算(割り算)を実行し、結果をコンソールに出力しなさい。

***

**問題8**

変数を２つ宣言し、それぞれ599606, 7777の数値を代入しなさい。

また、２つの変数を用いて剰余演算(割り算のあまりを算出)を実行し、結果をコンソールに出力しなさい。

***

**問題9**

以下の文字列をstr1, str2の２つの変数に格納し、連結してコンソールに出力しなさい。(クォーテーションは無視して下さい。)

- 'Hello, '
- 'String!'

**問題10**

以下の文言をlowerCamelCaseの命名規則にしたがって変数名とし、変数を宣言して下さい。
ただし、値は特に指定しません。

> perfectly great variable

**問題11**

以下の文言をUpperCamelCaseの命名規則にしたがって変数名とし、変数を宣言して下さい。
ただし、値は特に指定しません。

> extremely strong variable

***

</details>
<details><summary>データ構造</summary>
このセクションでは、配列やオブジェクトなどのデータ構造に関する問題を出題します。
  

</details>
<details><summary>条件分岐</summary></details>
<details><summary>関数</summary></details>
<details><summary>クロージャ</summary></details>
<details><summary>DOM</summary></details>


